# Задание 1, Вариант 3 - 30 баллов

Разработайте функцию FindMaxEx, являющуюся расширенной версией функции FindMax (FindMax выполняет поиск максимального элемента в массиве. В случае, если такой элемент присутствует (массив не пустой), то значение максимального элемента должно быть занесено в аргумент maxValue, передаваемый по ссылке, а сама функция вернуть значение «истина». Если массив был пустым, функция должна вернуть значение «ложь») и позволяющую задавать критерий сравнения элементов при помощи дополнительного параметра less:  
template < typename T, typename Less >  
bool FindMaxEx(std::vector<T> const& arr, T& maxValue, Less const& less)  

Предикат Less – функция или функтор, принимающий 2 аргумента типа T и возвращающая true, если левый аргумент предшествует правому, в противном случае - false. Данный предикат задает критерий сравнения элементов, используемый для поиска максимального элемента.  

Продемонстрируйте работу данной функции для поиска спортсмена (ФИО, рост, вес) в массиве других спортсменов, обладающего максимальным ростом, а также спортсмена с максимальным весом.  

Внимание, необходимо обосновать предоставление Вашей реализацией функции FindMaxEx гарантий строгой безопасности исключений, а также поддержи семантики выполнения «commit-or-rollback».
